Di una palabra más sobre mi esposa.
o mis hijos.
Pruébame.
¡Guardias! ¿Dónde está Theron?
¿Están todos los guardias de la corte muertos?
¡Terón! ¡Perfecto momento!
Este mortal usó algún hechizo oscuro.
¡Para colarse en la Corte Sagrada!
¡Exactamente!
¡Cómo puede un mortal poner un pie en el Cielo!
¡Inaris sigue cruzando la línea!
¡Esta vez no podrá salirse con la suya!
Entiendo.
Inaris,
La casa Caelmont tiene
Sufrió suficiente desgracia
gracias a ti.
¿Cuánto tiempo más
¿Pretendes avergonzar a esta familia?
Mortales. No sé cómo entraste,
pero violaste la ley del Cielo.
Ríndete y tal vez te dejaré sufrir menos.
Señor Theron.
Hoy es mi culpa.
No pude mantener a mi familia a raya.
Mi marido es sólo un mortal.
Él no conoce las reglas del Cielo,
y los niños son demasiado pequeños
para entender.
¿Podrías,
por mi bien.
¿Por tu bien?
Por tu mortal
y esos dos pequeños bastardos,
El nombre de la Casa Caelmont está en la tierra.
No tienes nada que hacer aquí
no delante de mí,
y no ante el Sagrado Tribunal.
Aprovechadlos todos.
Está bien.
No les supliques.
Si no quiero irme,
nadie puede obligarme.
¿Escuchaste eso?
Este mortal dice
¡Nadie puede obligarlo a irse!
¿Tienes alguna idea de por qué yo
viniste a este banquete?
Vine a rogarle a Lord Seraphiel que
¡Termina la alianza matrimonial!
Para que puedas vivir con seguridad
en el reino de los mortales!
Así que Belle y Kael
¡Nunca más tendrás que esconderte!
entonces tu,
¡Un mortal no sería perseguido por el Cielo!
¿Y ahora?
¡Lo arruinaste todo!
Estoy tan decepcionado de ti.
Sólo quería ayudar.
¡No necesito un mortal que solucione mis problemas!
Tu único trabajo era
para mantener seguros a nuestros niños,
¡Y ni siquiera pudiste hacer eso!
Debería haberte dicho quién soy realmente.
Eso fue mi culpa.
Suficiente.
No quiero escuchar otra mentira tuya.
Dejar.
¡No quiero volver a verte!